Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-network-netifd/po/*.po
Languages: ja

source: valid values are: 'no' and 48-64
ja: 有効な値は「no」または数字の「48～64」です。

source: value must be a valid MAC-48 address
ja: 値は48ビット長のMACアドレスである必要があります。

source: Valid values are: auto, no, 0-64
ja: 有効な値は「auto」、「no」または数字の「0～64」です。

source: Network interface
ja: ネットワークインターフェース

source: Unnamed interface
ja: 無名インターフェイス

source: has protocol:
ja: プロトコルを持っています：

source: it needs a physical interface
ja: 物理的なインターフェースが必要です

source: MUST have a protocol set
ja: プロトコルは必ず指定する必要があります。

source: needs either ipv4 or ipv6 address
ja: IPv4またはIPv6いずれかのアドレスが必要です。

source: has protocol Point-to-Point tunnel and needs a VPN Server
ja: プロトコルポイントツーポイントトンネルを使用し、VPNサーバーが必要

source: has protocol 6in4 and need a Remote IPv4 address
ja: プロトコル6in4を持ち、リモートIPv4アドレスが必要です

source: has protocol 6in4 and need Local IPv6 address
ja: プロトコル6in4を持ち、ローカルIPv6アドレスが必要

source: has protocol IPv6 rapid deployment and it needs a Remote IPv4 address
ja: プロトコルIPv6の迅速な展開があり、リモートIPv4アドレスが必要です

source: has protocol IPv6 rapid deployment and it needs an IPv6 prefix
ja: プロトコルIPv6の迅速な展開があり、IPv6プレフィックスが必要です

source: has protocol IPv6 rapid deployment and it needs a IPv6 prefix length
ja: プロトコルIPv6の迅速な展開があり、IPv6プレフィックスの長さが必要です

source: has protocol DS lite and it needs a DS-Lite AFTR address
ja: プロトコルDS Liteがあり、DS-Lite AFTRアドレスが必要です

source: has protcol PPP over L2TP and it needs a L2TP server
ja: L2TP上でプロトコルPPPを持ち、L2TPサーバが必要です

source: Username is set but not password on
ja: ユーザー名は設定されていますが、パスワードは設定されていません

source: has protocol wwan and it needs a modem
ja: プロトコルwwanを持っていて、モデムが必要です

source: has protocol wwan and has invalid pincode [0000-9999] or empty
ja: プロトコルwwanを持ち、無効なピンコード[0000-9999]または空です

source: Unsupported protocol:
ja: 非サポートプロトコル：

source: IPv4 Routes needs an interface
ja: IPv4ルートにはインターフェースが必要です

source: IPv4 Routes needs a Target
ja: IPv4ルートにはターゲットが必要です

source: IPv4 Routes needs a Netmask
ja: IPv4ルートにはネットマスクが必要です

source: IPv4 Routes needs a Gateway
ja: IPv4ルートにはゲートウェイが必要です

source: IPv6 Routes needs an interface
ja: IPv6ルートにはインターフェースが必要です

source: IPv6 Routes needs a Target
ja: IPv6ルートにはターゲットが必要です

source: IPv6 Routes needs a Gateway
ja: IPv6ルートにはゲートウェイが必要です

source: Static Address
ja: 静的アドレス

source: DHCP v6
ja: DHCPv5

source: QMI (USB modem)
ja: QMI (USBモデム)

source: NCM (USB modem)
ja: NCM (USBモデム)

source: Point-to-Point Tunnel
ja: Point-to-Pointトンネル

source: Automatic IPv6 Connectivity Client
ja: 自動IPv6接続クライアント

source: IPv6 rapid deployment
ja: IPv6 rapid deployment (6rd)

source: Dual-Stack Lite
ja: デュアルスタックLite

source: GRE Tunnel over IPv4
ja: GREトンネル over IPv4

source: GRE Tunnel over IPv6
ja: GREトンネル over IPv6

source: no device or network given
ja: デバイスやネットワークはありません

source: Are you sure you want to remove device
ja: デバイスを削除してもよろしいですか

source: from network
ja: ネットワークから

source: Route to
ja: にルート

source: Unknown
ja: 不明

source: Are you sure you want to delete route
ja: ルートを削除してもよろしいですか

source: Interface Name is needed
ja: インターフェース名が必要です。

source: Interface names can only contain letters and numbers
ja: インターフェイス名には文字と数字のみ使用できます。

source: Interface name may only be 12 characters long
ja: インターフェース名は12文字以内で入力して下さい。

source: Create New Network Interface
ja: 新しいネットワークインターフェースを作成する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The new interface needs a name
ja: 新しいインターフェースには名前が必要です

source: Please select the interface type
ja: インターフェースの種類を選択して下さい

source: Error while creating Interface
ja: エラーが発生したためインターフェースを作成できませんでした

source: Finalize Settings
ja: 最終設定

source: Please select Protocol
ja: プロトコルを選択して下さい

source: Please select a connection in the list!
ja: リストから接続を選択して下さい。

source: Are you sure you want to delete this connection?
ja: 接続を削除してもよろしいですか？

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Status
ja: ステータス

source: PENDING
ja: 保留

source: UP
ja: アップ

source: DOWN
ja: ダウン

source: Device
ja: デバイス

source: Protocol:
ja: プロトコル：

source: IPv4-Address
ja: IPv4アドレス

source: IPv6-Address
ja: IPv6アドレス

source: Not in any configured network
ja: 設定されたネットワークにはありません

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6アドレス

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Connected
ja: 接続されました

source: Link Speed
ja: リンクスピード

source: N Mode
ja: Nモード

source: VHT Mode
ja: VHTモード

source: Power Save
ja: パワーセーブ

source: Frequency
ja: 周波数

source: Idle
ja: アイドル

source: In Network
ja: ネットワーク内

source: Diagnose Internet Connection
ja: インターネット接続診断

source: Close
ja: 閉じる

source: You need to select a device to add!
ja: 追加するためにはデバイスを選択してください。

source: Detailed client overview
ja: 詳細なクライアントの概要

source: Edit LAN Settings
ja: LAN設定編集

source: Save
ja: 保存

source: Hardware Model
ja: ハードウェアモデル

source: Base MAC
ja: 基本MAC

source: Software Version
ja: ソフトウェアバージョン

source: Filesystem Type
ja: ファイルシステムタイプ

source: Unknown Working interface
ja: 不明な作業インターフェイス

source: Number of Clients
ja: クライアント数

source: Linkspeed
ja: リンクスピード

source: Network Visualization
ja: ネットワーク可視化

source: Link speed
ja: リンクスピード

source: Mode
ja: モード

source: Bit Rate
ja: ビットレート

source: Downstream
ja: ダウンストリーム

source: Upstream
ja: アップストリーム

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: IPv4 address
ja: IPv4アドレス

source: IPv6 address
ja: IPv6アドレス

source: You need to select a network!
ja: ネットワークを選択して下さい。

source: All DNS-servers must be valid
ja: すべてのDNSサーバーが有効である必要があります。

source: All DNS-servers must be unique
ja: すべてのDNSサーバーは一意である必要があります。

source: Standalone
ja: スタンドアロン

source: Reboot
ja: 再起動

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Please select a device in the list!
ja: リストからデバイスを選択して下さい。

source: Are you sure you want to delete this device from bridge?
ja: ブリッジからデバイスを削除してもよろしいでしょうか？

source: Uplink
ja: アップリンク

source: Downlink
ja: ダウンリンク

source: ERROR
ja: エラー

source: You need to select a host!
ja: ホストを選択して下さい。

source: None
ja: なし

source: Disabled
ja: 無効

source: Bridge devices
ja: ブリッジデバイス

source: Acquired DNS servers
ja: 取得DNSサーバ

source: Acquired from
ja: から取得

source: For {{interface['.name'].toUpperCase()}} interface
ja: インターフェース {{interface['.name'].toUpperCase()}} 向け

source: These DNS entries will be applied on the interface
ja: これらのDNSエントリは、インターフェイスに適用されます

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Network
ja: ネットワーク

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Interface Type
ja: インターフェースタイプ

source: Physical device
ja: 物理デバイス

source: Do not add to firewall zone
ja: ファイヤーウォール領域に追加しない

source: IPv4 Address
ja: IPv4アドレス

source: IPv4 Subnet Mask
ja: IPv4サブネットマスク

source: IPv4 Broadcast
ja: IPv4ブロードキャスト

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバ

source: ONLINE
ja: オンライン

source: OFFLINE
ja: オフライン

source: Your router does not have Internet connection!
ja: このルーターはインターネットに接続されていません。

source: Please check that WAN cable is connected.
ja: WAN側のケーブルが正しく接続されているか確認して下さい。

source: Reload Network
ja: ネットワーク再読込

source: Click Reload button to refresh WAN connection
ja: 再読込ボタンをクリックするとWAN接続が更新されます。

source: Reload
ja: 再読込

source: Reboot Router
ja: ルーター再起動

source: Click Reboot button to restart your system
ja: 再起動ボタンをクリックするとシステムが再起動します。

source: Your Internet connection is up!
ja: インターネットに接続されました。

source: Do not show this again
ja: 再表示しない

source: Interface Name
ja: インターフェース名

source: Interface type
ja: インターフェースタイプ

source: Select Base Device
ja: ベースデバイス選択

source: Interface
ja: インターフェース

source: Target
ja: ターゲット

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Metric
ja: メトリック

source: Client Status
ja: クライアントステータス

source: Wireless Details
ja: 無線詳細

source: Static Leases
ja: 静的リース

source: No Static Lease configured for this client
ja: このクライアントに対して静的リースは設定されていません

source: Device Name
ja: デバイス名

source: IP in network
ja: ネットワーク内IP

source: Clients current network
ja: クライアントの現在のネットワーク

source: Tag
ja: タグ

source: No tag set
ja: タグが設定さていません

source: Host ID (IPv6)
ja: ホストID (IPv6)

source: Port Forwarding
ja: ポートフォワーディング

source: Parental Control
ja: ペアレンタルコントロール

source: Realtime Graphs
ja: リアルタイムグラフ

source: General
ja: 一般

source: Choose Configuration Option
ja: 設定オプションを選択

source: Physical Settings
ja: 物理設定

source: Use gateway metric
ja: デフォルトゲートウェイのメトリックを使用

source: Device:
ja: デバイス：

source: IPv4-Address ({{$index+1}}):
ja: IPv4アドレス ({{$index+1}}):

source: IPv6-Address ({{$index+1}}):
ja: IPv6アドレス ({{$index+1}}):

source: No Lan networks
ja: LANネットワークなし

source: Select Connected Host
ja: 接続ホストを選択

source: Select a host
ja: ホスト選択

source: Select Network
ja: ネットワーク選択

source: Select network device
ja: ネットワークデバイス選択

source: No WAN Network
ja: WANネットワークがありません

source: Diagnose
ja: 診断

source: Internet
ja: インターネット

source: Link
ja: リンク

source: WAN IP(s)
ja: WAN IP

source: Gateway(s)
ja: ゲートウェイ

source: Link Type
ja: リンクタイプ

source: DSL Rate(s)
ja: DSL Rate

source: DNS-Servers
ja: DNSサーバ

source: WAN Uptime
ja: WAN接続時間

source: Network device
ja: ネットワークデバイス

source: IPv6 Gateway
ja: IPv6ゲートウェイ

source: Static Routes
ja: 静的ルート

source: internet.lan.routes.info
ja: インターネット.lan.ルート.インフォ

source: IPv4 Routes
ja: IPv4ルート

source: IPv6 Routes
ja: IPv6ルート

source: Active Connections
ja: アクティブな接続

source: Connections for each Device
ja: 各デバイスの接続

source: status.nat.connections.info
ja: ステータス.nat.接続.インフォ

source: NAT Connection Table
ja: NAT接続テーブル

source: status.nat.info
ja: ステータス.nat.インフォ

source: Connections
ja: 接続

source: Source
ja: 送信元

source: Dest.
ja: 宛先

source: Source Port
ja: 送信元ポート

source: Dest. Port
ja: 宛先ポート

source: Connected Clients
ja: 接続されたクライアント

source: settings.network.info
ja: 設定.ネットワーク.インフォ

source: Services
ja: サービス

source: internet.services.info
ja: インターネット.サービス.インフォ

source: status.network.routes.info
ja: ステータス.ネットワーク.ルート.インフォ

source: Routing Status
ja: ルーティングステータス

source: ARP Table
ja: ARPテーブル

source: IP address
ja: IPアドレス

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: IPv4 Routing Table
ja: IPv4ルーティングテーブル

source: IPv6 Routing Table
ja: IPv6ルーティングテーブル

source: Next Hop
ja: 次のホップ

source: IPv6 Neighbors Table
ja: IPv6近隣テーブル

source: No IPv6 devices connected
ja: IPv6デバイスが接続されていません

source: IPv6 status
ja: IPv6ステータス

source: Router
ja: ルーター

source: status.status.info
ja: ステータス.ステータス.インフォ

source: IPv6 Prefix
ja: IPv6プレフィックス

source: Primary DNS
ja: プライマリDNS

source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS

source: Line Status
ja: ラインステータス

source: Use broadcast flag
ja: ブロードキャストフラグ使用

source: Use default gateway
ja: デフォルトゲートウェイを使用

source: If unchecked, no default route is configured
ja: チェックしない場合デフォルトルートは設定されません。

source: Custom client ID
ja: 任意のクライアントID

source: Custom Vendor class
ja: 任意のベンダークライス

source: Modem device
ja: モデムデバイス

source: Service Type
ja: サービスタイプ

source: PIN-code
ja: PINコード

source: PAP/CHAP Username
ja: PAP/CHAP ユーザ名

source: Username
ja: ユーザ名

source: PAP/CHAP Password
ja: PAP/CHAP パスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Enable IPv6 negotiation on the PPP link
ja: PPPリンク上でIPv6ネゴシエーションを有効にする

source: LCP echo failure threshold
ja: LCPエコー障害しきい値

source: LCP echo interval
ja: LCPエコー間隔

source: IPv4 Default Gateway
ja: IPv4デフォルトゲートウェイ

source: Create default route
ja: デフォルトルート作成

source: IPv6 Assignment Length
ja: IPv6割り当て長

source: Leave empty to disable
ja: 空白のままだと無効になります

source: IPv6 Assigned Prefix Hint
ja: IPv6割り当てプレフィックスヒント

source: Prefix hint
ja: プレフィックスヒント

source: Static IPv6 Address
ja: 静的IPv6アドレス

source: IPv6 Default Gateway
ja: IPv6デフォルトゲートウェイ

source: Default IPv6 Gateway
ja: IPv6デフォルトゲートウェイ

source: IPv6 Address Mask
ja: IPv6アドレスマスク

source: IPv4 Settings
ja: IPv4設定

source: IPv6 Settings
ja: IPv6設定

source: Local IPv4 address
ja: ローカルIPv4アドレス

source: Leave empty to use the current WAN address
ja: 現在のWANアドレスを使用する場合は空のままにして下さい。

source: Modem init timeout
ja: モデム初期化タイムアウト

source: Maximum amount of seconds to wait for the modem to become ready
ja: モデムが待機状態になるまでの時間(秒)

source: Hostname to send when requesting DHCP
ja: DHCPを要求するときに送信するホスト名

source: Request IPv6 address
ja: IPv6アドレス要請

source: Request Prefix Length
ja: プレフィックス長要請

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Vendo Class
ja: ベンダークラス

source: L2TP Server
ja: L2TPサーバ

source: PAP/CHAP username
ja: PAP/CHAP ユーザ名

source: PAP/CHAP password
ja: PAP/CHAP パスワード

source: Remote IPv4 address
ja: リモートIPv4アドレス

source: The IPv4 address of the relay
ja: リレーのIPv4アドレス

source: IPv6 prefix
ja: IPv6プレフィックス

source: IPv6 prefix length
ja: IPv6プレフィックス長

source: The length of the IPv6 prefix in bits
ja: ビット単位のIPv6プレフィックス長

source: IPv4 prefix length
ja: IPv4プレフィックス長

source: Default gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: Use TTL on tunnel interface
ja: トンネルインターフェースでTTLを使用する

source: Local IPv6 address
ja: ローカルIPv6アドレス

source: IPv6 routed prefix
ja: IPv6ルーティングプレフィックス

source: Dynamic tunnel
ja: ダイナミックトンネル

source: Tunnel ID
ja: トンネルID

source: HE.net username
ja: HE.net ユーザ名

source: HE.net password
ja: HE.net パスワード

source: This is either the Update Key configured for the tunnel or the account password if no update key has been configured
ja: これは、更新キーが設定されていない場合は、トンネル用に設定された更新キーまたはアカウントパスワードです。

source: Hostname to include in DHCP requests
ja: DHCP要請に含めるホスト名

source: Automatically set up default route for this interface
ja: このインターフェイスのデフォルトルートを自動的に設定する

source: VPN Server
ja: VPNサーバ

source: IPv6 Assign
ja: IPv6割り当て

source: Prefix Size
ja: プレフィックスサイズ

source: IPv4 Assign
ja: IPv4割り当て

source: DNS Name
ja: DNS名

source: Select Modem Device
ja: モデムデバイス選択

source: DS-Lite AFTR address
ja: DS-Lite AFTR アドレス

source: Tunnel Link
ja: トンネルリンク

source: Authentication type
ja: 認証タイプ

source: Modes
ja: モード

source: Access Concentrator
ja: アクセスコンセントレータ

source: auto
ja: 自動

source: Service Name
ja: サービス名

source: username
ja: ユーザ名

source: password
ja: パスワード

source: menu-netifd-status-clients-title
ja: netifd-ステータス-クライアント

source: menu-status-network-nat-title
ja: ステータス-ネットワーク-nat

source: menu-status-network-title
ja: ステータス-ネットワーク

source: menu-internet-routes-title
ja: ルーター

source: menu-internet-network-title
ja: ネットワーク

source: menu-status-network-routes-title
ja: ステータス-ネットワーク-ルーター

source: menu-internet-services-title
ja: サービス

source: menu-network-title
ja: ステータス-システム-プロセス
